<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
        xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
        xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
        xmlns:sec="http://www.springframework.org/security/tags"
        xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <p>Изображения, сделанные с помощью фотокамеры <b>Nikon D3300</b>, идеально передают атмосферу важных событий. Мощная и простая в использовании цифровая зеркальная фотокамера с разрешением 24.2 Мп имеет компактный корпус и небольшой вес. Ее удобно носить с собой, чтобы в нужный момент создавать незабываемые фотографии и видеоролики высокой четкости.</p>
    <p>Большая матрица способна запечатлеть мельчайшие детали с великолепной резкостью и демонстрирует превосходные результаты при слабом освещении (чувствительность до 12800 единиц ISO), благодаря чему можно получить кристально четкие изображения в темноте.</p>
    <p>Для тех, кто делает первые шаги в фотосъемке с помощью цифровых зеркальных фотокамер или желает узнать больше, предусмотрено пошаговое руководство в режиме справки. С помощью адаптера для беспроводного подключения от компании Nikon, который приобретается дополнительно, можно легко загружать фотографии на любимые веб-сайты через интеллектуальное устройство.</p>
    <p><b>Система обработки изображений EXPEED 4</b>
        <br/>Быстрая и мощная система обработки изображений от компании Nikon обеспечивает высокоскоростную работу и улучшенные возможности понижения шума, что позволяет получить кристально четкие изображения с естественной цветопередачей при любом освещении.</p>
    <p><b>11-точечная система АФ</b>
        <br/>Не имеет значения, насколько быстро или хаотично движутся объекты — благодаря фотокамере D3300 они всегда попадут в фокус. Невероятно точная 11-точечная система автофокусировки с датчиком перекрестного типа в центре обеспечивает быструю фокусировку на нужном объекте с последующим ее сохранением в случае перемещения объекта от центра или его быстрого либо непредсказуемого движения.</p>
    <p><b>Станьте кинорежиссером — снимайте видеоролики стандарта Full HD</b><br/>Фотокамера оснащена функцией «D-видео», позволяющей снимать видеоролики, которыми можно гордиться. Можно записывать видеоклипы стандарта Full HD (1080p) с хорошей резкостью и частотой кадров до 50p/60p, используя непрерывную автофокусировку. При этом получаются плавно снятые и вместе с тем очень резкие и четкие видеоролики, уловившие быстроту движений объектов.</p>
    <p><b>Объектив Nikkor</b>
        <br/>Воспользуйтесь преимуществами знаменитых объективов Nikkor формата DX от компании Nikon и максимально эффективно используйте высокое разрешение фотокамеры D3300. Создавайте фотографии и видеоролики с яркими цветами, впечатляющим контрастом и четкой детализацией. Снимайте великолепные портреты объективами с фиксированным фокусным расстоянием, применяйте макрообъективы для съемки крупным планом в натуральную величину, а телеобъективы — для создания четких изображений отдаленных объектов.</p><br></br>
</html>